Chúng tôi hy vọng bạn sẽ thích bảng xếp hạng sau đây.
Xin vui lòng cho chúng tôi biết yêu thích của bạn
trong phần bình luận và nhớ đăng ký để không bao giờ bỏ lỡ một bộ phim hay nào nữa.
Số 5.
Đừng mong đợi gia đình bạn hiểu những gì bạn đang làm.
Bạn chỉ không et hy vọng họ sẽ chấp nhận nó.
Tôi rất vui mừng cho bạn, anh bạn.
Anh sẽ là một người cha tốt.
Và khi về đến nhà, bạn hy vọng mình có thể bắt đầu ngay từ nơi bạn đã dừng lại.
Ba hai một. Tất cả rõ ràng.
Mục tiêu an toàn.
Đây là một sự phục hồi nhân sự.
Tiến hành nhắm mục tiêu, khôi phục gói và chuyển sang giải nén.
Hiểu rồi.
Mục tiêu an toàn.
Anh bạn, tôi sẽ mang nó về nhà.
Đối với tất cả những người đã giảm phạm vi, đó là chúng tôi và những người như chúng tôi.
Chết tiệt ít.
Tôi có quyền kiểm soát tích cực đối với Raven.
Chúng ta có QRF của địch đang tiến đến từ phía bắc.
Thứ này lớn hơn nhiều so với chúng ta nghĩ.
Chúng ta sẽ cần cái này ở nhà.
Này, các chàng trai, chúng ta có một cuộn.
Chỉ trong một phút.
Bầu trời Pháo đài Bạc.
Hai lớp để di chuyển trên mục tiêu Alpha.
Tất cả ủng đều nằm trên mặt đất.
Hãy an toàn.
Làm thế nào bạn có thể ngăn chặn điều này?
Tôi không thể.
Bạn sống cuộc sống của bạn bằng một mật mã.
Đó là bờ biển của bạn.
Đó là những gì hướng dẫn bạn về nhà.
Và tin tôi đi, bạn luôn cố gắng về nhà.
Số 4. Tôi
có một nam giới trong độ tuổi quân nhân đang xem điện thoại di động theo dõi đoàn xe.
Qua.
Nếu bạn nghĩ rằng anh ấy đang báo cáo chuyển quân, bạn có đèn xanh.
Cuộc gọi của bạn, kết thúc.
Có lẽ anh ấy chỉ đang gọi cho bà già của mình.
Anh bước ra.
Giữ lấy.
Tôi thấy một phụ nữ và một đứa trẻ cách đó 200 thước, đang tiến về phía đoàn xe.
Cánh tay của cô ấy không đung đưa.
Cô ấy đang mang theo thứ gì đó.
Vâng, cô ấy có một granate.
Cô ấy có một công ty RKG của Nga.
Cô ấy đang nói với đứa trẻ.
Bạn nói một người phụ nữ và một đứa trẻ?
Anh có để mắt đến cái này không?
Bạn có thể xác nhận? Tiêu cực.
Cuộc gọi của bạn.
Có thể chiên bạn nếu bạn sai.
Số ba.
Sau đây là một bí mật quốc gia, các quý ông.
Tiết lộ nó cho bất kỳ bên nào và bạn sẽ bị truy tố.
Tên anh ta là John Mason,
Quốc gia Anh Bị giam giữ trên Alcatraz năm 1962, trốn thoát năm '63.
Không có bản sắc ở Hoa Kỳ hoặc Green Anh.
Anh ta không tồn tại.
Những bí mật luôn có cách quay trở lại ám ảnh bạn.
Có một vụ bắt giữ con tin trên Alcatraz.
Cách kỳ lạ.
81 khách du lịch.
Những tảng đá là điểm thu hút khách du lịch.
Người bạn đào tạo để bảo vệ bạn trở thành mối đe dọa lớn nhất của bạn.
Pin tên lửa khí VX hiện đang được triển khai để thực hiện một cuộc tấn công có tính sát thương cao
về dân số của Vùng Vịnh San Francisco.
Và người bạn từ bỏ trở thành hy vọng duy nhất của bạn.
Anh đi nói chuyện với anh ấy đi. Tôi?
Vâng. Chào bạn.
Tôi là đặc vụ của FBI.
Tôi là Stanley Goodsby.
Nhưng tất nhiên, bạn là.
Ít nhất thì anh ấy đã gọi đúng tên của mình.
Bây giờ, tất cả những gì đứng giữa một thành phố và một thảm họa.
Sức mạnh của hóa chất này vượt xa mọi thứ bạn có thể tưởng tượng.
Đó là lý do tại sao bạn đến với chúng tôi.
Là một người đàn ông chưa bao giờ thấy chiến đấu ...
Bạn là một kẻ lập dị hóa học.
Tôi thực sự là một siêu quái vật hóa học.
Và một người khác đã không hoạt động trong 30 năm.
Cho chúng tôi xem một số bản thiết kế. Tôi không thể.
Kế hoạch chi tiết của tôi đã ở trong đầu tôi.
May mắn thay, một số điều bạn sẽ không bao giờ quên.
Nhưng đừng lo lắng, tất cả sẽ trở lại với tôi.
Từ Don Simpson và Jerry Bruckheimer,
các nhà sản xuất của Top Gun và Crimson Tire, và Michael Bay, đạo diễn của Bad Boys.
Chào mừng đến với Đá.
Chúng tôi có khách.
Sean Connery.
Bạn chắc chắn bạn đã sẵn sàng cho việc này?
Tôi sẽ cố hết sức.
Tốt nhất của bạn?
Những kẻ thua cuộc luôn than vãn về những gì tốt nhất của họ.
Lồng Nicholas.
Nghe này, tôi chỉ là một nhà hóa học sinh học.
Tôi lái chiếc Volvo. Màu be.
Bạn nói gì bạn cắt cho tôi một số chậm chạp?
Ed Harris, cứu hỏa. Mùa hè này,
chuẩn bị sẵn sàng để khuấy động.
Số 2.
Tôi có thể thành thật với bạn?
Tôi là tin xấu.
Tôi không phải bạn của bạn.
Tôi sẽ không giúp bạn.
Tôi sẽ phá vỡ bạn.
Bất kỳ câu hỏi?
Tôi muốn làm một cái gì đó hoàn toàn rõ ràng.
Nếu bạn nghĩ rằng có một số tổ công tác đến giải cứu,
và tôi muốn bạn biết rằng bạn đã sai, chính là nó.
Không có ai khác ẩn đi trên một số tầng khác.
Chỉ có chúng tôi.
Và chúng ta đang thất bại.
Bạn thực sự tin vào câu chuyện này?
Osama bin đầy? Vâng.
Phần nào đã thuyết phục bạn?
Sự tự tin của cô ấy.
Nếu bạn đúng, cả thế giới sẽ thắng trong vụ này.
Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy anh ta.
Anh ấy là một trong những người biến mất
cái. số 1.
Tôi là một sĩ quan nhỏ, Shane.
Anh ấy có thể nói gì? Bạn có thể nói nó không?
Ông Patten, làm ơn.
Cố lên. Đã đi vòng quanh thế giới hai lần.
Nói chuyện với mọi người một lần.
Không có gì tôi không thể làm.
Không có bầu trời nào quá cao, không có biển nào quá dữ dội.
Tôi đã học được rất nhiều bài học trong cuộc sống của tôi.
Đừng bao giờ bắn một người cỡ nòng lớn bằng một viên đạn cỡ nòng nhỏ.